最近怎么样 伙计们？
周六过得愉快吗？
我是说 周日！
在…半衰期上嗨起来？
哦 没错
我知道对你们有些人来说还早
其他人可能就不那么早了
戏剧性的登场？
是啊 我今天心情不错
我想说点傻话
我想用嘴巴发出声波 听起来很傻的那种感觉
我喜欢那样
我喜欢这种惊喜
我也是 老兄
我本来没打算直播 但后来我想 你知道吗？
我要直播
刚这么想 Discord上就有人写：“今天没动静不直播了？”
这几率真是太巧了
这巧合简直完美
所以我正好有机会发个漂亮的动图作为回应
插入滴水声？
哦 来了
啊 刚才还不错
我以前做得更好
用这场意外的不定期直播打断我看你的Minecraft录像
没错
别再看那些Minecraft录像了 来看这个
我喜欢
你那声带发出 嘴巴调整的声音确实很有趣
我的意思是 声音无非就是复杂的气流 对吧？
这是《继承之战》里的台词
很好看的剧
他只是随便逛逛Twitch
棒极了
非常酷
我犯《Noita》瘾了
我能说什么呢？
老毛病 《Noita》瘾又犯了
重演了
攻击小孩
确实
我老引用《继承之战》的梗
不知道有多少人能听懂
“攻击小孩”是更明显的一个 你知道吗？
但我就是喜欢那句“话语不过是复杂的气流”
这句话说得真好
我想我稍微有点意译 但大体上就是这个意思
我们能弄到这个表情吗？
我不知道你说的是哪个表情 小光骑士
三星
今天有什么大目标吗？
一直都有大目标
目标就是探索 获取 然后随风而行 基本上就是这样
每次闯关后我都在积累更多知识 感觉这些知识很快就能让我在这游戏里达到某种神级地位
你知道 也许我就能跻身神之行列了
哦 他们发了个链接
把链接发到 Discord 上 光骑士
有趣的是 发到相关的频道里
在 Discord 上 我通常会在那里找这类东西
你可以在那边发个链接 我就能看到了
但我很希望能加入更多表情
我还有很多空位
没错 这里的网络又怪又慢 还折腾死我了
我已经知道是谁说的了
你甚至不用告诉我那句话出自哪里
那是出自 哦哥们 我一时想不起他名字了 就是那个非常粗鲁 矮小又很古怪的家伙
我忘了他名字 但你知道是谁
确实是个令人难忘的角色
Discord 邀请链接是什么？
应该在 Twitch 下方的面板里
希望在那里 其实我也不确定
等一下
在不在那里？
我刚看过自己的 Twitch
对 应该就在那里
希望那个链接也能用
有时候链接会失效
不过你可以加入那里并在里面提建议
好了 这次直播算是临时起意 那我们开始吧
我就想找点乐子
再玩点 Noita 我很兴奋
我们另一边再见
再见 朋友们
我刚好在关播前看到最后一条消息 有人说玩得开心
谢谢
我会的
我保证
好的
哦不错 我刚好在一局游戏的开始
哦对了 没错 沼泽药水
我玩了很久 Noita 就得到了这瓶装满沼泽水的药水
我记得我开过这个玩笑
还是泥水？
好吧
我的伙计们 Subhortas
说实话 上次我的一大发现是 如果在 Hiisi 基地有费洛蒙就可以治疗
这实际上…太重要了
或者我想任何有那些敌人的地方都行
我需要让它们站在我这边 它们就会治疗我
只要我保护它们就行 我想
打不过就嗝屁
这可是大事 各位
配上发现蠕虫血那事儿 天啊 我感觉自己玩这游戏越来越强了
懂吧？
有了这么多知识
让我更容易打出好局
谢谢
上面有根魔杖
没有别的路能上去
我觉得得炸开那个地方
可怎么炸呢？
我手上的炸弹不是粘性的
嗯
要是在这儿放炸弹 可能够得着
会很险
漂亮
我低估了爆炸范围
一片静寂之环
我得把沼泽水倒掉换点真水
虽然我觉得沼泽水也能凑合
我得试试这…哦 费洛蒙！
这下准备好了
等等 我有个主意
不如我们对火焰敌人用费洛蒙？
让它们变成友军 然后我们直接射它们
这主意是不是绝了？
事后这么说听起来很简单 对吧？
但我真觉得这是个绝妙的主意
它们初期特别难对付
往它们身上喷点费洛蒙
搞定收工
它们就会送上满满的快乐 还会热情地亲吻你
就是那样 懂吧？
因为它们站我们这边了
这些家伙最讨厌了
好了 测试一下
我这有沼泽水
看来能用
顺滑又干净
正合我意
这里有油
我不喜欢那玩意儿
其实我挺讨厌油的
我是个反油派
啊 那是条钢梁
挡住了去路
哦 我听见你了
但我刚才在看上面
我抬头一看 听到了声音 心想 等等
它是不是在上面？
然后我完全没打中他 让他掉下来了
那可真有意思
他真是把我耍得团团转
哦 他自杀了
喜闻乐见
那全是木头
那会烧起来的
我可以从那里过去
不过这里过不去
除非这个掉下来 顺便也把它点着
老兄 我简直是预言家
我轻松预测未来
这家伙也要跟着一起掉下来了
哦 他今天真倒霉
为什么他没受伤？
好了 这下行了
所以我…先把自己弄湿
因为这样…我应该就不那么容易着火了
其实 我有点想…所以 保护你
好了 我们得快速测试一下
我们得快速做个测试
我水是满的
哇！
我怎么之前不知道这个？
它完全保护了你
不是说 哦 有个概率而已
它是真的完全保护了我
什么鬼？
我怎么从来没…
我是说 说明上确实写了
但我以为 哦 你知道吗？
只是更难着火而已
你要是站在火里试试看啊 老兄
哦我的天！
我真的惊得说不出话
我真不敢相信直到现在我才意识到这一点
这局已经算成功了
现在不管发生什么 就算死了 也无所谓了
就凭我发现了这个 这局就已经是胜利了
这太不可思议了
这真是不可思议
所以 基本上就等于火焰免疫了
可能对岩浆不是免疫 我觉得不是
因为那个会很快弄干你的衣服 对吧？
我真是大吃一惊
我简直不敢相信
这可能是我在这游戏里做过的最蠢的事之一 或者是我迄今为止最迟钝的地方之一
我是说 我知道有效果 你知道吧 但我就是没意识到效果这么强
太疯狂了
而且如果用沼泽水的话 那绰绰有余了
这要改变一切了 伙计们
不知道能不能搞个什么湿身流
就是 想办法让衣服一直湿着
哦 不错
呜！
我听见你了
法杖！
等等 我找到了什么？
对了
静滞光环
等等 先停一下
哦
它立刻就冻住了
我都没意识到…天啊 我现在发现了好多东西
我应该拿这个对付火焰敌人
然后冲上去 啊！
狠狠地踢他们的要害
他们就不会再是问题了
实际上 我要…把它吹掉！
嘿！
不不不不不
过来
嘿 混蛋！
静滞光环太厉害了！
哥们 感觉今天我智商爆表了
这里怎么了？
发生什么事了？
为什么一切这么顺利？
我靠！
这太疯狂了！
我有话要说
就算没有高尔夫的帮助
只有部分人听得懂这个
接招
好了
我们找到传送门了
进展很顺利
我对自己非常满意
现在 我能走这边吗？
你好！
哦 哎呀！
没错！
今天不行 先生
我过不去
我发现了那个水的问题
就是 我本来就知道它在
啊！
我是说 我很开心 但也有点难过
主要是开心
大概68%的开心吧
西格玛很开心
我的意思是我刚才说得不严谨
但你懂我的意思
哎呀哎呀哎呀
不知为何 刚才那下看起来像是造成了40点暴击
等等
血衣能防火 所以估计也能完全免疫伤害
我需要被血浸透
我需要威萨 威萨 威萨
这才是我需要的
啵！
好好搅匀
而且你看 现在这也全都变成沼泽了
其实并没有变成水
变成水了
如果你用毒污泥制造沼泽 它就会变成沼泽
等等 我现在好奇如果把任何东西放进去都会变成那种东西
那就有点疯狂了
比如说 我把仙馔蜜酒放进去
它会变成仙馔蜜酒吗？
我们得测试一下
这里发生了什么？
看起来好神秘
霰弹枪 老兄！
又一个！
哦 爆头！
我现在的瞄准技术也超凡脱俗
我进入了更高的境界
就在现在
啊 你看这个！
我们得用同样的技巧
哇！
我还以为我能及时躲开
这是个危险的地方…那边怎么这么多巴尼
嘿 巴尼！
我看到你了
就是这样
过来
对 过来
你知道你想过来的
对对
去死吧！
等等 我刚才是不是打出了69点伤害？
那几乎难以置信
好了 看好
我是不是也能…等等
当然会那样起作用
各位 我有了三项重大发现
在 大概多久的时间里？
十分钟吗？
今天真是疯狂
哦！
黑洞 而且这是个陷阱
那是电
最好的办法是…
让我想想
不知道能不能抓住那个然后赶紧跑掉
在它真正发生之前
好吧 我打算这么做
我要炸掉这个
把水排掉
然后…
等会我真的拿这个的时候 我要注意一下
这东西激活需要多久 为以后做准备
我可能应该炸这边
不 不 不应该炸 因为那样我就没法测试接下来要测的东西了
让我混合一下
来吧 流下去
流啊 该死的！
好了 应该没问题了
快点搞定 快点搞定
我们可能会死在这里
好吧 几乎是瞬间触发
可怕的东西 可怕的东西
所以你真的得动作快得离谱才行
Huerta！
你的…
需要打几枪 先生？
他是特殊的 Huerta 吗？
等等
他真的吗？
哦 是啊！
看看这个
还杀了 69 个
这个数字是怎么回事？
最近怎么到处都在冒出来
所以我觉得那家伙确实比普通 Huerta 血多
他们只是长得非常像而已
呃 那是一只青蛙
看好
我的天 我真是个天才
把它变成沼泽
大规模沼泽行动
变形魔药？
呃 哦 糟了！
那家伙会扔那玩意儿
哦！
哦 他最好死在这一下
做了那种事可不能就这么算了
不会吧
他打不死吗？
他浑身是油啊 老铁
哦等等 当然 我有主意了 有主意了
成了！
太棒了！
变形魔药？
不行
没人想要那个
过来
不错
好吧
油？
就是说 好吧 你知道吗 其实吧 行
我在这里要对自己做个承诺
或者说 呃 这叫什么来着？
一件我需要做的事
我需要更愿意在不同场景下尝试不同的法术
就比如静止之环 我大概知道它是干嘛的 对吧？
但我得多试试它
比如 当我发现一个新法术时 我需要用逻辑来思考
因为如果我不按逻辑思考 我就不会发现刚才发现的东西 对吧？
我需要更经常做那样的事
哇哦！
有人有黑洞！
你是谁？
等等 我…
天啊 这一发打得好！
干得漂亮
啊 是你啊 哼？
过来
这就对了
交出来 婊子！
哦 等等 他是我朋友
魔杖呢？
把魔杖放下
嗯？
等等
哦 在那儿吗？
嗯 让我看看
0.03 1.5 这明显就是更好的魔杖
虽然它们都是非固定施法杖 但行吧 拿着这个
不过我可以这么做
我可以用这个一阵子 把它用空 然后拿另一根
怎么样？
事实上 我也知道该用它来做什么了
哦 我的天
瞄准这个有点难…
我想我得用鼠标来瞄准了
我得想想这个
比如 我踢的时候经常踢空
信息素
我有个好主意怎么处理这些黑洞
嗯…
我想我会…
就这么办
很甜
那家伙还没死
静止之环太顶了
哦 两个扔瓶子的家伙
又一个
那些怪血量很厚
它们叫什么来着？
扔瓶子的家伙
图利希斯
好吧
我猜那词是不是指酒鬼
火魔酒鬼
好了
花了点时间
瞄准踢击真的很难
我得说
你知道吗？
我感觉我发现了…
火山岩
我觉得我在地半球经常能找到静止之环
所以…
很高兴知道我能把它用得这么好
哦 不
我应该下来这里
我们有什么？
空的
该死
不管了 我想用我的黑洞去黑暗洞穴
我还有一个带三次黑洞的杖
其实那才是我该带上的 因为那个更好
现在这些家伙…
打开那个 然后我们把这个也炸了
漂亮
靠近点沾点血
火焰保护
不错
现在我们沾了15%的血
我们应该能搞定
好了 到了
那是…什么东西？
要么是信息素 要么是…
狂暴素
很难分辨
哎呀
那是什么？
哦 所以也许这个…
这是啥？
火焰药水
不 我不要那个
不要
现在看看这个家伙
让我进去
啊！
你好 我们碰到个爆竹佬
我挺好奇那些爆竹能造成多少伤害
变形魔药
好 现在我想到这下面去 看看这个
哦 真棒
太好了！
漂亮
哦 不
我没水了
我打算…
等等 为什么刚才那么慢？
哦 我们这里可以弄到更多水
不错！
把水瓶装满
没有什么比小溪里的新鲜水更好了
现在我们拿上另一根黑洞法杖
黑洞法杖
在哪里来着？
敌人之前在某个地方用过它
很难看到 因为它躺着掉在地板上某个地方
也许在这边
我觉得这很难找啊
哦 不
这不是往那边走的路
所以 等等
我在这里用过黑洞
我是在找到法杖之后用的那个
所以 应该往这边走
我肯定是走这边来的
下来这里
是这个吗？
不是
那是一点金子
啊 找到了
在那里
好了 现在
其实呢 等等
这里排水排得挺快的
嗯…
但有个问题
我们需要一根能在这里短暂提供视野的法杖
我们没有那种东西 对吧？
上次我们有个能提供视野的东西
嗯…
好吧 我们先回到这里
让这里先排一会儿水
也许我们甚至能在这里面找到一根带有某种光照法术的法杖
我是说 反正我们也要探索这个地方
那么 就这么办吧
我们去探索剩下的区域
又一个传送门
还有一个赞美诗奖励房
生锈的金属
哇 这东西完全封闭了 是吧？
看起来所有传送门总是紧挨着…
我猜它们确实是这样
它们就像…
沿着每一层底部排列
我来过这里
我想我能上去那里
等一下
哦 不
那个敌人曾经…
那个敌人曾经拥有所有的黑洞法术！
哦 那没事
我刚想说 我没用这些法术
但那个敌人用了
那个该死的消防员
好吧 我想上去教训一下这些家伙
什么？
等等
我可以用这个进去
里面有一堆威士忌
看好了
我们就是这么干的
终极爆炸
烧光一切！
并为我打开你的密室之门
哦 没错
我们甚至还能在这里给自己浇点水
就这样
最大程度的火焰免疫
哦 真不错
看看这个！
完全免疫了！
不过在这里还是要小心点
给我浇水
完全免疫
这太疯狂了
不
58点生命值
还行
虫类信息素
当然
要是我把你冻住呢？
我直接干掉你得了
哇 真险啊
搞定了
真是一团糟
我赢了！
哥们 现在每次看见火我都得给自己浇水 这都成我的基本操作了
岩浆药水
这看着有点危险啊
那是个陷阱
我能进去吗？
不太行
除非…好吧 咱们来点疯狂的尝试
我能把这泥土冻结让它变脆吗？
不行
好吧
我觉得值得一试
这个看起来有蹊跷
我们得往那里面灌水吗？
嗯哼
可疑
要是我有黑洞就好了
要是我没浪费那几发子弹就好了
哇哦
等等 先别急
我大概可以…
如果朝上瞄准
对吧？
是吧？
这样？
不 等等
我射不到上面去
也许我可以直接走过去
算了
我觉得我现在打得挺好的
这个只是木头
但如果我把上面这个点着…
我想把这容器灌满水
我感觉这样会有事情发生
但我也想进到里面…
哦！
我也想到那里面去
那个是彻底冻上了 对吧？
可惜我没什么能进去的办法
得找点爆炸物
这里有火！
也许我能用上那个
我觉得不会蔓延到那边去
除非这些油流下来扩散开 然后…
不 我觉得不会
给它点时间吧
这里没有爆炸物
哦 上面有火！
但不行 我需要爆炸物
哦 这有一个
我觉得足够了
我感觉它随时会爆炸
我好怕
哎呀 靠！
等等 把它弄到这边来
快点
有了！
搞定了！
这才是我要说的
我们把它炸了吧
好耶！
那是…
我觉得是毒液扩散开了
那法杖还不错
它是非随机施法的
这个黑洞反正也没用了
让我看看 这个是随机施法的
也许只是替换掉我的炸弹
没错
是酸液
易燃气体
现在搞定了
接下来我该做什么？
哦对了 我之前想往西走
我们去看看是不是全都排干了
这里面有什么东西吗？
没有
我上面也没去过
哦 等等 我能进去
实际上 我可以绕过去
我连上面都还没去过呢
哇 等一下
我要先到上面去
还有 这根法杖有多好？
算是 还行吧
本来可以更好
剧毒锤击
我没水了
操 进不去
我现在真是越来越看重这些爆炸桶了
或者箱子
等等 我拿这个是干嘛来着？
哦 算了
我拿着它也没用
回洞穴去
先等一下
这玩意儿挖不动吧？
对 完全挖不动
因为山顶上还有生命值可以拿
在继续前进之前能顺手拿到也不错
不过暂时这样就行了
让我确认一下
是空的
看看这个
我敢吗？
哦糟了 我溺水了
从哪里上去？
我这边还在水里
哦不 这下要糟了 是吧？
这主意可不好
就是个馊主意
真该死
嗯 我有700金币
我觉得可以继续前进了
走吧
先别管那个生命值了
啊 现在找到光亮了
诡术级 投射物排斥力场
近战免疫很棒
我拿了
因为这意味着菌菇洞穴 老兄
选这个吧
一些光亮
这个
也许…
我觉得那是…实际上 也许那个也可以
也许这个会很酷
雷云
那个会很酷吗？
我不确定
我们需要能挖洞的东西
我们有什么吗？
有 我们有这个
好吧
那就看看
我们能做些什么
我们最好的法杖是什么？
大概是这个
0.38
所以这个实际上也会移除很多卡斯特莱 对吧？
还有充能时间
那我们试试用…
等等 我先在这里测试一些东西
咚-咚-咚-咚
然后它会交替发射
它先射那个 再射那个 那个会发射这个 然后它射那个 再射那个 那个又发射这个 以此类推
看 把这个放在后面很酷 因为这样你可以在它击中的地方挖洞
看到了吗？
但它反弹的方式有点奇怪
只有这个问题
有点烦人
我真正需要的是某种法杖…
或者像双重法术
或者类似的东西
是0.18
0.35充能
0.45
该死
是的 我不确定
我确实喜欢最后有个挖掘法术的想法
你明白我的意思
那也挺酷的
但是 我的意思是…
带点照明不是坏主意
我不太确定我是否喜欢这个太多
那还不赖
但我觉得我还是坚持简单的选择吧
就用一些火花弹
咚-咚-咚
一样的
就这样吧
对我来说没问题
实际上 卧龙 把它放在这个上面更好
不 不是这样 因为充能时间
充能才是关键
但如果我这样做…
更快
更差
那样怎么样？
算了
放这里
然后我们最后有个挖掘法术
是的 我喜欢这样
这样我们同时可以挖一点洞
然后我们准备用静止光环
放在一根垃圾法杖上
比如 我不知道
这烂魔杖是啥玩意？
这根吧 我猜
等等 这两根几乎一模一样
什么鬼？
呦 这两根魔杖是一样的
简直像是复制粘贴
这概率得有多离谱？
你看
每一项属性
都一样
太疯狂了
好吧
嗯 我想就是这样了
不 等等 先别急
我想要这个
是小的那个
这其实不错
我喜欢
但这根放1号位 这根放2号位吧
何乐而不为？
是啊
我觉得挺好的
我该回回血
回血 然后继续
也可以拿个刷新
但我觉得现在还不值
刷新是用来后期回血的
你懂不？
如果找到治疗法术 我总能刷新它来获得更多
这很关键
我知道上次我说过不该怕神明 但我还是怕
我不想惹他们生气 老兄
要是能跟神明和平共处 我会接受的
还有 我得赶紧去撒泡尿
马上回来
嘿 我回来了
老兄 我今天超激动要玩这游戏
我…我觉得我会玩上一阵子
而且我可能还会点个外卖
我平时不这样 但今天感觉特别
我有感觉 你知道不？
为了能继续玩下去
我开始有点饿了 奇怪的是我刚吃过不久
上面那玩意儿是啥？
就是挂在天花板上的一块灰石头
呦 等等
这根绝对值得要
这个发光钻头每次都打中它们
我每发能打13点伤害
哦 我在掉血
哦 等等 这些家伙也伤不到我
哦 这东西挖地不太行
在这方面不太好使 但除此之外…
走这边…
算了 不对不对不对
先弄上面那部分
嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟-嘟
嘿 里面有个小房间
哦！
操！
该死的
我…操！
哦 我没水了
去死！
一直都…我完了
这真是…彻头彻尾的灾难
我为什么要那么做？
我没过脑子
我真没过脑子！
哦 天哪 太蠢了！
好吧 我们掉了一半的血
本来可能更惨
虽然很难想象还能怎么更糟 但 你懂的…
让我跟他周旋一下 行吗？
该死的
看来我没法走那边了
还有 这个能打到我吗？
因为我想着像这样朝墙射一发 看它怎么反弹
我们双重确认一下
好了！
那个打不到我
这信息还真挺重要的
知道了不错
但这东西超好用 因为现在每枪能打13点伤害了
哦 我又中毒了
给我浇水？
上吧
哦 那玩意到处喷岩浆
那真是…
而且我站的位置不太好
把那玩意儿干掉吧？
它死了
不错
那是金子吗？
嘿！
不错
暴击37点
弄了点水 有空就用
非常重要
所以这玩意儿挖地不行 因为它会随机朝一个方向射 对吗？
所以 如果我需要挖掘 我得把它单独放
可能就单独放一根法杖上
就是那个发光钻子
这样就挺好！
啊哈！
你好！
哦 等等 等等
我们还是稳妥点
这只老鼠真烦人
把它干掉
又一个发光钻子！
还有一根不错的法杖！
比这根法杖好
那么 这能不能…
这是挖掘！
这才叫挖掘 宝贝！
等等 哦！
那家伙有法杖！
我感觉现在到处都能看到这些家伙了
一开始我都没看见
哦 哦 哦 哦 哇 好疼
哦 不
哦 嘘！
哦 好吧 好吧 好吧 好吧 好吧
冷静 冷静
等他过来 给他来个静止之环
是音频出问题了吗？
哦 不 哦 不 哦 不 哦 不 哦 不！
啊！
我快死了！
这就是结局了吗？
我不想走传送门 老兄
我宁愿死了重新开始
我不是在开玩笑
我不会走那个传送门的
我要用一滴血和这家伙打
祝我好运吧 各位
这场决斗在所难免
他根本不能…
那个完全冻不住他
安息
是的
是 是 是 是
不过没关系
这没事
来更新一下这里的死亡计数
这是第71次了
离子病夫
那家伙 那家伙用那根法杖打出了好多伤害
我真搞不懂 因为它看起来不像能造成那么多伤害啊
那是弹射冲击波
就是这个法术！
造成了三点伤害
它上面肯定附带了某种修正效果
我是这么认为的
因为那一下伤害实在太高了
好吧 不过没关系
我说过 根据我学到的东西 这次游戏已经算是成功了
嘿 不错！
现在我们有挖掘能力了
别浪费了这个能力
你知道吗？
我应该养成先向右探索再向左探索的习惯
理由是 如果我想最终抽干那个洞穴 需要很多材料
所以先探索右边 说不定能找到所需的东西
等你最终到达那里的时候
所以我打算先清理右边
每次都这样
为什么一切都在震动？
有炸弹在附近不断爆炸
喂？
哪里？
是你吗？
好吧 这样也行
把金子给我
那是什么？
哦 是残骸吗？
还有 雪药水
我们把它处理掉怎么样 嗯？
我能喝掉它吗？
脑冻结了
等等
好吧 看起来没倒空 但只是因为液体颜色和瓶子本身颜色一样 很奇怪
在这儿堆个大雪山
接点水
下面有什么？
等等
真让人兴奋
一条小小的水道
它带电了
为什么它挂在电线上？
摧毁电线
我真机灵
好了
危险处理完毕
那里面是混乱变形魔药吗？
哇哦
哦 糟了
哦 他也有法杖
怎么最近这些家伙都有法杖？
嗯 我有啥能用的吗？
你知道吗？
我可以设陷阱
看好了
过来啊 混蛋
你倒是来啊
我挑衅你两次
哦 我就知道会这样
当然 它会随机弹开然后打中我的陷阱
我早就预料到了
过来
或者我给他浇点水
啥？
哦 我真是个白痴
我服了 老哥
别靠近那些水晶 因为你也会触发它们
永远不长记性
这样做
然后把水瓶装满
哇 那个赞美者没被一枪打死
它需要两枪
一枪
我需要那根法杖
混沌
好吧
行啊 想得美？
更好
我还是会被打中 对吧？
哦 不错
哦 那一下真流畅
完全没被打中
我们的大冤家在上面
没有静止之环 没有费洛蒙
不过我们确实有水
我需要一把超级水枪
那是什么？
哦
你好
伙计们 是时候在半球里嗨起来了
是时候在赞美者上嗨起来了
我们要起飞了
会很有趣的
来吧
好了
全吃掉
耶
哦 没错 宝贝
哦 是的
噢
哦 我现在嗨得不行
天呐
酸液
回荡和转换
那个我也要硬扛下来
噢
等等
我该…怎么对付那家伙？
我说有陷阱
正在打
过来
对 过来
没错 过来
就这样 伙计
你总该快死了吧
我绝不相信
快点
快点 老兄
谢了
我好奇酸液转化成了什么
兄弟 我们撞衫了？
嗯
我在想什么是最好的结果
对于这里的酸液来说
大概是水 对吧？
想象一下
那也太疯狂了
上面有什么东西吗？
老天 我想要全视之眼
我觉得我长期以来都低估了这个法术
哦哦
混合一下
再多装点水
我能用袋子装水吗？
等等 这里面现在是什么？
等一下
煤
我猜我肯定不小心捡了块煤
在我的死亡袋里
这探索方式不太系统
但是 等等
是不是有…
有虫妖来过这里？
这看起来像是虫妖干的
你看这些痕迹
我觉得自己像个动物追踪者
看看这些足迹
有只虫子来过这里
空的药水
嗯
行吧
不过…
啊！
等一下！
他想 该喝威士忌了
还是油？
上次是油
对 看这儿有只虫子
有只虫子
哦 糟了
众神
我们得找到那只虫子
哦 糟了！
它跑哪儿去了？
你吓我一跳
哦 不错！
老兄 看上面那些巴尼
一群巴尼该叫什么？
一窝
我要…
我能从那儿过去
其实无所谓 我可以绕过去
算了
那是威士忌吗？
是的
等等 他怎么死的？
毒泥？
我得小心这些弹跳爆炸 别乱跳碰着那个桶
好的
让我再往上走走
我需要找些油
上次它们用附近的一种液体作为指示
所以我去找找看
如果它真在那儿
哦 这是死路
老兄 我刚有个主意
我可以带着这玩意儿走
还记得那个…
有重力场的发光石头吗？
现在这是我的新武器了
等等
我从哪儿来的？
我怎么到这儿来的？
我不明白
这里的地形
我本可以…
我是从这儿来的吗？
哦 确实是我干的
好吧 没事了
啊 在这里 在这里
看 看 看
嗯
那绝对是油
所以我们需要把这个装满油
如果我把这里的油取过去放到那里呢？
除非两个都需要装满油
嗯
有意思
有点想试试从那里取油看看
如果不行 我再放回去
我在这里打个洞
不错
空药水瓶
我们在那里打个洞
拜托别把那油点着
还好我们刚捡了个空药水瓶
是的 是的
来看看
哎呀
天哪 我脚下好滑
啊 好吧 行了
就待在这儿
够用吗？
是的！
酷
对潮湿敌人暴击
我觉得这个不错
敌人经常是湿的 对吧？
冻结充能
哦
这用来对付下面的火系敌人应该很棒
我喜欢
可惜 这是个乱序法杖
真糟糕
我想换掉这个 因为这是个垃圾法杖
这个其实是个不错的法杖
谢谢
那个冻结充能会不会伤到我 我想知道？
比如 它只是随机触发
这是乱序杖 对吧？
所以…
有时候它会附上冻结充能效果
有时候不会
我有个感觉那只蠕虫可能已经死了
因为它去哪了 对吧？
无影无踪
但我没看到虫血 所以…
哦 这啥…
他被变形了
搞什么鬼？
给自己浇水
火焰免疫
好了
天啊 我想进去看看
我感觉…
那毒泥里可能藏着个红心 你知道吗？
但我看不见 所以也不确定
我害怕错过啊！
就这种感觉
那是什么？
毁灭
我不介意来一发
谢谢
好 传送门在这儿
没敌人
哇！
还以为它在射我呢
呃…
我还是走吧
其实 等一下
嘿 先生！
不！
我们速度不够…
速度
冲劲
哦 不
求你别杀我
哦…
我觉得现在立马走人可能是个好主意
但是…
行了行了行了
我们走 我们走
也许就干掉这只哈米斯 然后就行了
我们有400块钱
这钱不少了
就这么办 我们走吧
撤吧
盾牌安全
看看我们这儿有啥
那个是啥？
水之海
好
那个是爆炸
这个是…我不记得这是不是个修正？
还是别的什么玩意儿？
毒性免疫？
火焰免疫
哦 不 我不知道该选哪个
我觉得是火焰
我们得选火焰
毒性也挺好的
天哪 我真希望能两个都选
想象一下
想象一下啊
我就选那个吧
我就选那个
那个
这个
说实话 别的我不知道还能选啥
看看我这边有些什么
0.22秒 我需要快一点的
这个不错
这个不赖
这个还算可以吧
强力爆炸 68点伤害
我可以把它放在带触发的火花弹后面
这样我就能把它当…
我想大概是一个…
这叫什么来着？
导弹发射器
不是乱序施法 得确认一下
好了 看看
什么？
哦 我法力不够
明白了
不过这个能用
漂亮
等等
哦 这是无限的！
一开始 哦 好吧 我刚才太…
好吧 事情是这样的
我走过来 看了一眼 看到40
当然 那是价格
但我以为 哦 它只有40发
所以我才把它放在下面 就好像…
哦 我可以用这个挖东西 你知道吧
算是个偶尔能用的导弹发射器
但不对 这是正经货
这是正经货 伙计
那这就太棒了
非常酷
再看看这个
我们甚至还能搞…
如果我们在上面也来个冰冻充能呢？
什么鬼？
那会是什么效果？
等等 那是会影响这个还是那个？
是影响这个吧？
看看
如果我这么做呢？
哦 那它就只会发射…
不 那样就会带着这个修正发射这个
我觉得没什么区别
不过确实会多加一点点伤害
也许这样能…
所以情况是这样的
爆炸有什么坏处？
火
哦 等等 我们防火啊！
去他的！
我们免疫火焰！
嘿！
哦 别扔掉那个
我们来做个好用的挖掘法杖
挖 挖 挖 挖掘法杖
挖呀挖呀挖呀挖呀挖法杖
这根法杖有什么用处吗？
看起来不太好
也许这是我们目前最好的了
那也行
嗯 我还要做别的吗？
想想
这个肯定有限制次数 没错
这个 不…
返回
一段时间后 你会回到施放这个法术的位置
你知道吗？
我们可以拿这个找点乐子
所以如果我…
那时间还挺长的
理论上我能…
穿过传送门 拿到血量 再回来
对吧？
如果我够快的话？
我们可以用这个搞些好玩的事
那有点疯狂啊
等等 我还能用这个做什么？
想想
这个的离谱用法会是什么？
我也许能…
我能…
我可以施放这个
我可以喝…
不是变形药水 我可以喝…
传送
传送到某处 如果不喜欢就回来
这也是我能做的事
嗯…
没错
如果我…
等等
让我想想
不 没事
我们还好吗？
回满血了吗？
我们干完这些了？
不错
走吧
好吧 伙计
冰冷矿坑 出发
我还有这个
算是个快速的 然后我还有这个
会造成大量伤害爆炸
酷！
看那颗炸弹 外面都生锈了 因为一直在水里泡着
这里面装着草
能拿来抽吗？
现在我能扔它了
为什么这是…好吧 现在空了
奇怪 我居然能收集草
这有什么用呢？
我确实好奇…
那是什么？
一个水桶？
我好像从没见过这个
什么鬼？
是不是很奇怪？
哦 但老兄 你看这个！
我的天！
火焰免疫太离谱了！
我知道听起来离谱 但亲身体验时更离谱
170多！
怎么可能？
那是…
3点伤害？
加68
不 我肯定看错了
那不可能有一百多点伤害
你现在也有一根不错的混合法杖了
我还是会本能地躲避火焰
这肯定会发生
我改不掉这种感觉 你知道吗？
而且我觉得改不掉也不是坏事
因为你不想到后面还习惯待在火焰里 对吧？
这些水桶是怎么回事？
怎么这么多？
真奇怪！
等一下…
我想我知道怎么回事了！
还记得我们嗨了吗？
和一个有趣的家伙？
我想…哦 算了
算了
我以为这些全都变成了水桶
我以为酸液真的变成了水 所以这些才都是水桶
但现在我…算了
哎呀
看来并不是这样
我确实想…哦 说到这个 我们现在可以开这个宝箱
那这些桶里到底是什么？
酸液变成了什么？
这里面有酸液 对吧？
不 等等 里面是毒性污泥
哦 算了
我们得找那种会流血酸液的敌人
先探索上面部分吧
这家伙…不对 这家伙流的好像是毒性污泥
没错
他基本上就是个下水道怪物
就是这玩意儿
哦 我得记住 这里我没有近战免疫
所以也许别进去 真的
是啊 你知道吗？
我们…
我们别进去了
先把其他地方探索完 也许能找到好东西 对吧？
然后…
然后再进去
我不介意这些水桶
事实上 我爱水桶
我爱它们在这里
更多水总是好的
啊哈！
粘液雾？
不要
我拒绝这把粘液雾魔杖
没错
哇！
等等 我对这些攻击也免疫吗？
我觉得我应该测试一下这个
我肯定不免疫爆炸伤害 这才是问题
好吧 为了科学我来测试一下
不 那里有点爆炸效果
我本来有 160 点血 现在剩下 154 点
而且 我亲眼看到了爆炸
亲眼所见
不过知道了也好
知道了
我们每天都在变聪明
没错 各位 这就是我的命运
这用在触发火花弹后面试试可能会很有趣 对吧？
上面写着 短时间后爆炸
所以…
我喜欢
我喜欢吗？
不
你知道吗 我要试验新东西
别老用平常那套 我们今天搞点新花样
大量试验
我想试试能不能挖掘出所有法术的潜力
好了 走这边
我大概会在某个时候从这里进入真菌洞穴
用爆炸干掉那些家伙真有成就感
就因为…
哦 我没有近战免疫
啊 有个…
哦 不
啊 全杀了
0.12 0.5
那是…
哦 每次施法数二 我讨厌这个
不
这个射速多快？
等等 没那么快
哦 我讨厌能量用光的时候
把它们都聚起来
哦 不
漂亮
我试过这个吗？
试过了
漂亮 漂亮 漂亮
哦 等等 我听到…
电
在哪里？
我听到你了
里面有点动静
不 里面没动静
法杖！
你好 这法杖真棒
上面有一堆酷炫的法术
拿下它
你知道 看到这样的东西 我必须拿走
其实我们可以替换掉这个
我觉得这个更好 对吧？
嗯 就这么办吧
别放这儿 免得搞混
把这个放在第一位
记住 这把法杖最好不要用
别用那把法杖
别碰第二或第三把
只用第一把
只用头号选手
里面有一把法杖
挖掘效果也不错
啊 不错
有点想换掉这个
我是说 返回法术有它的潜力
但挺看情况的 对吧？
比如 什么时候需要回去加血再回来呢？
其实不常见
我觉得
还有 这个有名字 叫Rosu
哦 大概就是Rose
我想我之前找到过这个
就是这个
我想换掉这个 因为我更喜欢这个法术
我知道我说过要尝试新东西 但也不能让情况变得更糟
看到明显的好机会 我当然会抓住
只有其他都不合理时才会放弃
过来
啊 真棒
那一下是瞄准了的
我一枪大概能打70伤害
相当不错了
想象一下 如果我找到爆炸免疫 各位
然后让这把法杖射得飞快
爆炸免疫 我火免 爆炸免疫 我就无敌了
想象一下
那真是美梦成真
我来过这儿吗？
不 不！
呼 还好
我悬浮没能量了
加油
刚才有点灾难
哦
啊
嗯
不
不过还挺诱人的 这么多…
什么？
哦 算了
是因为我有爆炸效果
我还以为是我开枪时水桶爆炸了
我真笨
啊哈！
给我的法杖？
还有个爆炸箱
哟 那根法杖…还不错
看看那个
一千法力？
0.02施法延迟？
不过法力回复速度很差
而且只有两个槽
嗯
不知道
觉得不值
但挺酷的
就那么一瞬间
还有 下面有东西在爆炸
我能看到洞穴的轮廓
等等
我有更好的挖掘法术吗？
其实 可能真的有
哦 那有点危险
我该这么做吗？
不 等等
我有更好的主意
不行
我挖不动那个
哦
呜！
我听到他了
这个桶自己…自己动了
唷
但你听到那霰弹枪了吗？
恐慌来袭
哦 差点把自己搞死
好了 我免疫了
谢谢
让我们进去吧
好了 里面什么都没有
在火里走感觉好不真实 你知道吗？
哦 不不不不不不不
我打到我自己了
这就是这爆炸东西的危险之处
在近距离用这个有点悬
好的 我们到边缘了
哦 你好
这儿小心点
漂亮
哇哦！
那家伙用这玩意儿自杀了
刚才差点把我吓死
巨型圆盘
不 那些太吓人了
我好奇如果我有了近战免疫 再释放这些 我是不是就免疫了？
那可能 那可能是个真正的配装
这肯定是近战伤害 对吧？
所以我就可以毫无顾忌地到处扔这些了
有想法了
这把魔杖不赖
但其实也一般
法力最大值很低
但法力回复速度很高
可能不错
也许我确实该换掉这个
是啊 去他的返还
我没看出——我是说 我觉得它有些用途 但不是那种立刻让我觉得“哦哇 我必须得能这么干”的东西
你懂吗？
这上面有什么？
那上面有东西
看 哦 爆炸的时候你甚至能看到轮廓
这东西要炸了
那上面有好多爆炸物
哦 不是吧
开始吧
这就来了
死路一条
等等
我猜那里什么都没有
我想要全知之眼
但爆炸的酷炫之处在于 它能让你短暂瞥见
墙体内部的情况 你懂吗？
这足以让你琢磨 值不值得继续挖下去
比如这里 里面有什么东西吗？
其实没有
实际上 真不错
我觉得我来过这里
不
嗯 可能吧
里面有什么吗？
有
我们得修复这个世界
哦 真漂亮
漂亮
喜欢看到这些东西
等等 刚才有吗？
哦 好吧
我以为我又看到了一颗心
哇！
厉害！
这家伙对爆炸完全免疫
而且他还在乱扔药水
这里有什么吗？
一点黄金
800金 不错
我感觉我在第二层表现不错
我们在第一层不得不提前离开 但…
就这样吧
这个火焰免疫…
有点意思 对吧？
我觉得它给了我很大的潜力
那是个宝箱！
靠！
真不错
真多啊
我不知道我有没有…
来过这边
我想我来过
但问题是 我们该进真菌洞穴吗？
我们可以快速瞟一眼
你知道 万一边缘就有个心脏 我们可以拿
如果看起来不妙 那我们就撤
就这么计划
只要我闻到…
麻烦的味道 我就跑路
等等 我试过那个吗？
肯定试过 因为我来过这里
对 是那个
好
就是那个
真菌洞穴 我们来了
就是这儿
等等 那是什么？
Ambruh！
哥们 我很高兴我们来这儿了
浮力药水
我觉得我要扔掉这个空袋子
哦 你知道吗？
我可以拿那个采真菌
我刚捡了点苔藓
哈
也许我该扔掉…
其实 我想拿这个测试一下敌人
所以 你知道吗？
我们扔掉浮力药水吧
对 去它的
我想要这个
这里还有根魔杖
你看 这地方对我现在的法杖来说简直是噩梦 就是那把爆炸法杖
到处都是狭窄的地方…
哦 糟了
是啊 还有这家伙…
好吧 你知道吗？
我们还是别…
我先看看这把法杖是什么 然后就离开这里
就这样
我不打算多待
只是想看看那把法杖里有什么
仅此而已
我能轻松拿到它吗？
我觉得…
哦 不错！
太棒了！
哦 这也不赖！
我喜欢！
也许我该换这把而不拿那个？
不 等等 我觉得这把法杖更好
对 三重法杖算了吧
而且 那里还有一把
哦 天哪
我真该走了 但是…
拜托啊 老兄！
也许现在还不是时候
就快速瞄一眼
我怎么才能快点进去？
也许我没办法很快进去
除非…
发光之地！
谢了！
看吧 我本可以用…
不 我做不到
我正想说我可以在这里用返回法术 但我用不了
哦天哪 下面发生了什么？
各位 我不是有意要进这里的
这下我被困在这里了
这已经变成了…
这不再是探索了
这变成了要让我们全身而退的情况
好吧 这把法杖真烂
这是什么？
变形魔药？
不了 谢谢
哦哦
我想我们往右走
哦不 哦不 哦不
不！
哦 天哪
不 不 不 不 不 不 不
怎么杀他？
我不知道怎么杀他！
我卡住了 卡住了 卡住了！
啊！
他在挠我痒痒！
要把我挠死了
哎呀…
滚开 哥们！
我真的要死在这儿了 各位
是真的 我要死了
我们撤！
快走！
跑跑跑跑跑跑跑！
那是什么？
不知道 不知道 不知道
撤退 撤退 撤退 撤退！
别烦我！
滚开！
好 好
他在追我吗？
哇 刚才好吓人
这就是进真菌洞穴的下场
坏事总会发生
还挺多
这里面怎么水这么少？
传送 很酷
这个是啥？
水？
我的天
闪电弹
这个不错
附近弹丸减速
不行不行
重新刷新
排斥力场
念力踢击
有点心动 但还是算了
走钢丝啊
相位四十步
老哥 这些我都不喜欢
真烦人
我们之后回来再刷新
是的
拿这个
还要什么？
看看
我觉得就这样了
也许水能派上用场
为什么是绿色的？
哦 是一种材料
我才特么意识到
修正模块是蓝色的
投射物是红色的
我怎么从来没想过颜色代表什么？
嗯
好吧 这下说得通了
很酷
让我们做…
哦 我可以全部…
哦 不过发光长矛啊
我得选闪电弹
充能速度太慢了
这个更好
虽然它一次射出两个法术
我不喜欢这样
等一下
让我试试这个
给
我们要按我说的做做实验
好的
很酷
但说实话 有点像是这个的弱化版
不是吗？
那个的施法延迟太差了
比如它会在一段时间后爆炸这一点
我不喜欢那样
这个和水搭配起来可能很酷
不是吗？
等等 什么？
那里面出来的水可不多啊
但实际上 它减少了施法延迟和充能时间
这不有趣吗？
如果我那样做会怎样？
咚咚咚
哦 哇！
有点像迷你电锯
我能挖洞了
火花弹射 不了谢谢
这个留着不错
这些我不太想要
那个我也不想要
那个其实也不怎么想要
剩下的 这个可以不要了
也许这个也可以不要了
好的
看看我能不能做出点东西来
我觉得最有希望弄出好结果的是这个
它充能时间太长 这就是问题所在
我有双发之类的法术吗？
我有 我确实有个双重施法
所以如果我这样做 等等
让我看看面板
射击 双重 所以它会射中那个和另一个
那如果我这样呢？
那么它会射中…
我猜这也算是一个投射物 尽管它不是
所以让我弄这个
总是会滴一点水
而且它会滴在我发射的地方
我现在受什么限制？
是充能时间
但我们有这个
不过它不会完全消除 那充能时间太高了
我的意思是 我们可以试试
哎呀
好多了
绝对好多了
我们还有什么能像那样做的？
我确实喜欢这个的水效果
如果我把这个放在外面呢？
啊哈！
我想知道这是为什么
等等
所以它会发射这个
好了
我是说 有点烂 但是…
嗯 那个法力耗得太快了
但你听我说
它不是乱序的 一次射两个
所以记住这个
一次两个
所以它会发射…
那个
让我们看看
充能时间是这里预期的瓶颈
因为这根法杖的充能时间相当长
嗯
那根法杖其实还挺厉害的
等等 不 不是
不过那个施法延迟很厉害
我觉得我还是用我的闪电箭吧
我可靠的闪电箭
那可是一把结实的法杖
那是把好法杖
也许我甚至会把它放在一个…
乱序法杖上
只是因为那无所谓
对 很酷
我喜欢
主输出法杖 然后这个也留着
用来对付那些远程情况
或者…
不 这样挺好
我喜欢
然后我们有个传送
然后我们再带些炸弹吧 我想
反正也没理由不带 对吧？
我觉得没问题
如果我把冰冻充能装到…
这个上面呢 嗯？
行 就这么办
看起来挺有意思
我喜欢
然后我们待会再回到这里
然后我们拿剩下的
哦 我得小心点
我没有雷电免疫 刚才差点拿着这根法杖跳进水里
而且 我得把这个用作我的…我觉得我…
我可能把它作为主手
这样不好吗？
不 我要用雷电 因为我的肌肉记忆告诉我要用
然后我们可以把那个放在…
三号位
二号位对我来说永远是传送
好了
好 打包走人 宝贝
出发
哦 它得放在四号位
我需要…
好 是的
奇怪的真菌袋
哦 对
那就把这个扔了
谢了
我们又可以嗨起来了
你知道吗？
就这么干吧
哇！
他是在瞄准那只老鼠吗？
快滚开
我那个家伙去哪了？
哦 他死了？
不 等等
还有别人
这是远程法杖
雷电法杖是我的中程武器
等等 他为什么突然被炸飞了？
这不正常
是因为冰冻充能吗？
这到底是怎么回事？
我觉得这挺好 因为我之前没考虑过这个
这也能让敌人陷入僵直 对吧？
所以 我打中他们的时候 大概可以无限连击
我开始喜欢上冰冻充能了
有个人拿着魔杖
你在哪儿？
你在这儿
又是这种家伙
哦 糟了
这就对了
你的把戏结束了
到此为止
看见那根魔杖了吗？
那根魔杖属性不错 虽然只有两个插槽
实际上 我觉得我可以直接换掉这根
呃 好吧
为什么不呢？
不错
哇 哇 哇 拿错魔杖了
格挡？
你什么意思？
哦 天呐
火焰免疫在希西基地也会非常重要
当所有机械敌人爆炸时 你知道 它们会漏出油 然后一切都会着火
啊！
洛斯·万多斯！
还有个双重施法！
哦！
也许我会…你知道吗？
两个插槽其实并不好
尽管魔杖不错 但之后就没啥用了
我们换那个吧
我喜欢这个
哎呀
又拿错魔杖了
我得确保自己装备对了魔杖
不过这次没伤到自己 但也差一点
等等 我同时在冰冻和爆炸
有点搞不清楚了
喂？
等等 这是先冰冻水面 然后在表面爆炸吗？
是这样吗？
所以我永远到不了那里
哦 真烦人
这两个法术之间有个有趣的小互动
我不怕火
但我怕子弹！
子弹
我唯一的弱点
哦 是吗？
去你的
以为你能狙击我
我拒绝这种可能性
等等 那是条虫子吗？
我看那玩意儿挺像虫子的
是同一只吗？
它一直都在外面乱跑
看 这绝对是虫子干的
它就躲在这附近的某个地方
等我找到它 就宰了它
哦 你好啊
洛基被冻住了
真酷
其实这是个很酷的组合
啊 拿错魔杖了！
我为什么要切？
我觉得我切到一号只是出于习惯
你知道的 那通常是我的伤害魔杖
找到你了
哦 你血量挺多啊
哦 老天 这会是个麻烦 对吧？
我该怎么对付你？
哦 你现在被冻住了？
看看他的血量！
那家伙真大！
我可能真得死在这儿了
我有什么东西？
我屁都没有
哦对了 我想起来了 我有传送
我不喜欢这样
我真的不喜欢这样
这可不妙
等等 这家伙是对爆炸免疫还是怎么的？
为什么他掉血这么少？
大哥？
我不敢跟着他
哦 天呐
他正在杀敌人
我觉得这算是件好事吧
不过他这是要激怒众神啊！
这个王八蛋！
他要毁了我的这一局
他去哪儿了？
他在那儿
哦 等等！
在掉血！
他血量有点低了！
我能干掉他
我就是猎虫者 混蛋
不 别掉进传送门 别掉进去
等等 先干掉那个家伙
干掉他
还有那个
哦 哇哦 哇哦 哇哦！
哇哦！
哦 天哪 它挖了好多洞
我伤到它了吗？
它现在好像很弱
哦！
给我回来
抓到你了！
没错！
我在想 是不是因为它被冻住了 所以拿不到虫血
都变成冰了 你看看！
太不可思议了
哇
看它挖出的这些隧道
我有点怀疑它是不是惹怒了众神 那条消息要等我进了下一个圣山才会触发
因为它挖了那么多 而且我知道它之前在煤矿坑也挖了不少
所以它肯定是从某处下来的 对吧？
这让我现在有点害怕
隐形药水
听我说 我们先嗨起来 然后去拿隐形药水
计划就是这样
是时候来第二轮嗨皮了
看看我种出来的这堆大蘑菇
为什么长这么慢？
哦 我想是因为我用袋子走过去的时候顺便把它捡起来了
我得小心别踩到它
好了 开始了
看我嗨得多快
嗨到天旋地转
不知道现在百分比是多少
给我看看！
不！
结束了
伙计们
水变成毒了
所以 你知道吗？
这就像罗密欧与朱丽叶
让我来模仿一下
等等 什么？
等等 你不会被毒死？
不可能
我要自己了断
好吧
但我现在还没搞清楚那个系统是怎么运作的
所以当它说…
你听到了“毒”这个词
就是转化之类的
它的意思是某种东西变成了毒
而不是毒本身变成了别的东西
所以 我之前很长一段时间都搞反了
现在至少这一点弄清楚了
你懂吧？
挺好的
不过这一局玩得挺开心的
真的挺酷的
岩浆药剂？
不 我不要岩浆药剂
感觉不是什么好主意
而且 我总觉得上面有什么东西
能给我看个轮廓吗？
有意思？
好吧
不不
我身上只有三个炸弹了
得省着点用
啊！
我现在就用
靠 我本来可以不用炸弹就进去的
我为什么要炸？
你看 我应该先试试不炸的
我没省着用
这有什么？
好吧 我刚又想用炸弹了 但仔细想了想还是没炸
你好
拿到一个劣质法术
其实是个不错的法术
这个是…
喷射螺栓
这有什么吗？
没有
西线或东线——这边该叫东线——一片平静
回返原主
痛痛痛痛痛
嘿
他还真干了
真干了
哇哦！
兄弟们 我靠！
冷静冷静冷静冷静冷静
哇 我完全没料到会这样
我打算留下他
还是放他走呢？
对 我留下他
我晚点带个大水枪回来
你知道吗？
我来给它们浇水
没错 你讨厌这样！
对 你喜欢这样吗？
你喜欢这样吗？
哦 这感觉不错
两个都干掉了
轻轻松松
别惹我
哦耶
你知道吗？
现在让我试试这个
我一直没机会试
看看这效果如何
我发誓下次见到敌人就要用
下次我就要用战斗专注
只有你们中的一部分人能懂这个梗
弄点水来
你！
看看我能造成多少伤害
邦！
操！
好吧 行
下次再试
啊！
看看那个！
你看到我看到的了吗？
等等
我们需要炸开一条路进去
就在这里
小心手雷！
你说什么？
这下要被炸毁了
谢谢！
我得记住 我可不防火
现在不免疫了
不过那个天赋确实不错
终于试了一次 感觉真好
好 看好了
该死！
哦我的天！
行吧 用这些东西杀它们不值得 伙计
这简直就是…
好 来了来了
嘿！
还不赖嘛
52点伤害？
等等
嘿！
哟 这玩意儿其实还挺靠谱的
如果你能熟练掌握这个 就能…
看看那个！
好吧 只造成了18点伤害 但它的动能不大
天哪 它还砸到了他们身上！
不错嘛！
这伤害量还挺可观的
它基本上就像一块石头
你知道吗 就像是有个追踪的石头 只不过你得自己手动追踪
你得给它额外推一把
但我觉得原理是一样的
雨云
谢了
哦 谢了兄弟 帮我把那个打坏了
看好了
这招真厉害！
你就拿着它埋伏等待
有人从拐角过来 然后你就…
神佑药水！
呃…我能进到那里
其实…
等一下
我这效率超高
不对 等一下
用这个
哦 别踢到火！
该死！
不 你知道吗？
去他的 我要用炸弹了
我太懒了！
不不不 不行
好吧 那行
漂亮！
获得神佑药水
现在我就要下到那条街 转过那个角
然后把所有人都干掉
啊 巴尼在那上面
这里发生了什么？
那个看起来不奇怪吗？
我感觉那里有点不对劲
我以前见过那个
嗯…
耐人寻味
你！
嘿 你想要这个吗？
好吧 你不想要那东西
没事
说不定你的朋友们想要呢
这是什么？
嘿 这法杖不错 除了会乱序施法
哦 这太牛了
这还不错嘛
我喜欢喜欢
天哪天哪
等等 天哪是当…的时候说的
不 老天是出问题时说的
那才是正确的表达
我想游泳
小气泡
嘿 巴尼
这是给你的
好吧 算了
嘿 你
这真的离谱
哦！
混蛋！
等等 又是完全相同的属性
这概率到底是有多低？
你看
真诡异
哟 这把不错啊
搞什么鬼？
呃 能让我进去吗？
威士忌！
谢谢
啊 好吧好吧 看着看着 看这个
我得上去
嘿 过来
我靠！
哟 石板真猛啊
你把它从山上滚下去就能砸死它们
因为惯性
我找到对付这些家伙的新方法了
去他的静止之环
去他的信息素
去他的水
是石板的时代了 宝贝
那好吧
说到信息素 哇哦
把威士忌丢掉
带上这个
后面会用到
这游戏里这种感觉真的很爽 你知道吗？
现在你拥有这些知识 就会想 哦对啊
我找到一根破损魔杖
我会一直留着直到那个地方 明白吗？
或者 哦 我有信息素
我之后也许能在那个地方用上
你知道 因为有治疗怪那些东西
太酷了！
即兴哈米斯大屠杀
让我绕到这边
这个可真离谱
要不是个乱序杖 那简直就是神器了
我去过那边了
从这里下去
再去游一趟
我能一路游过去
小菜一碟
我去过了
我们往这边走
啊哈！
看好！
你好啊！
来啊！
好吧 没秒掉 但也打了他不少血
我的天 我的天！
我位置不好了！
我干嘛要下去？
他应该还没死吧？
这个混蛋
我需要这个
他还是没…
草！
他总算挂了吗？
看起来是的
这是那个特殊的霍塔
其实 这只是普通的霍塔
另一个家伙叫…
叫什么来着？
黑骨霍塔
哇 看这些家伙 简直在浓稠的集中魔力里游泳
其实看起来真刺眼
哇 那里有个心
谢谢
我能上去吗？
哦 上不去
看好了
惊喜投递！
太搞笑了
我可真是个祸害！
那是个黏性蛋
还有1300金币 真够猛的
开局也太离谱了
我不想要集中魔力
至少现在不想
我能进去
我去过那边了
我没下来过这里
谢谢
好吧 我觉得咱们该…
滚蛋
好 我们走吧
继续前进的好地方
我们探索了一番
有一大笔钱了
哦 哇
不
不要
那有块好石头
啊 不
现在的话 谢了但不用
固定施法
不要
愤怒的鬼魂
知道吗 各位？
我要打持久战了
我要把这个留在这里
直到我攒到很多生命值
这可是个长线赌注 懂吧？
我们在做长线赌博
我会在游戏后期回来找这个宝贝
然后拿走它
因为我相信就是它了
那我想要什么？
我想要…
一个都不要
也许这个 因为它有挖掘能力
那也不算太差
我喜欢那个
我们拿这个吧
然后我们基本上就可以…
等等 为什么它显示伤害数字？
什么？
那是…
等等 哇 哇 哇 哇
它们为什么在爆炸并且…
哦 它总是施放某种鬼东西
我现在明白了
等一下
那把这些放在这里替换掉
我们用另一根法杖
我不喜欢那根法杖
那根法杖吓到我了
把这个放在这里
这根施法速度还不错
应该还行
嗯 不赖
不过…
它消耗10点法力
放在这根上会更好吗？
没事 这个可以
好了 现在我们有了挖掘手段
至于这根法杖 我觉得 把…
不 别往上放东西
我们要换掉这些
这是个垃圾法杖
这个倒不完全是垃圾 但也挺一般的
不算垃圾
那个以后可以换
那么 这里有没有什么不垃圾的法杖值得我带走的？
0.02 速度还行
这个其实也不错
这根法杖不赖
0.1 0.07
等等
我这样放是不是更好？
先别动 是我疯了吗？
我真的分不清
我感觉这样其实更快 因为现在主要看充能速度
不 等等 卡斯特莱还是会占主导
对
对对对
没错！
不过我觉得这样也行
因为如果以后我想换掉这根法杖 这些配置还能留着用 懂吗？
这样挺好的
我喜欢
非常喜欢
好了 走吧
寒冷矿坑 我回来了
我来收集所有的心 因为后面有个机会
游戏给了我一个听着很不错的提议
不过我等会再接受
我只是需要血量 明白吗？
那家伙刚才在我子弹间跳来跳去
不错
好了好了好了
还有 等一下
我死过一次 所以需要更新一下计数
我相信现在死了72次了
差不多吧
下次死的时候得再确认一下
直接打在我脸上
有时候我该…我没看着角色 比如我瞄准这里 我看的是光标位置 根本没注意角色在哪
这是我的一个缺点
我应该能做到左眼看角色 右眼看光标
那肯定很厉害
我打赌看起来会很好笑
你想怎么样？
你靠这么近会伤到我吗？
你那边也是这种情况吗？
我现在就是随机乱走 我已经坦然接受就这样了
我都没打算按套路来
随缘吧
哦 不错
嘿 什么情况？
黄金和一颗心？
有点离谱啊
宝箱里能开出多种东西 真挺少见的
我猜这概率相当低
哦 但你看这个
我能进到这里面
差一点
哦不 我能进那里
哦天 老兄
波兰真是个好地方
我是说 我见过狗挖洞 但它挖得可真起劲
软硬材质都挖
好吧 这里什么都没有
你知道吗？
有个策略是坐在这里从水里射击它们 因为它们的投射物打不到我
这是我刚想到的一个策略
这主意不赖 对吧？
我能从这里过去吗？
不 没门
其实 我能
我当然能
哦 不好
吓人
哇
哟 一个商店
等等 那是什么？
炸弹车
我…
我得看看这个
有些是装满了炸药的自动推进矿车？
你说啥？
向下弹射法术
你知道吗？
我们来做实验
把钱全花光
管他呢
我们还能找到更多钱
没事
不 有事
这就对了
为什么这个在燃烧？
有黄金
哟 不错
谢了
所以问题是 我要进这里面吗？
我大概不该进去 对吧？
算了 还是不进去了
116血量和垃圾法杖？
不行
哦 那家伙是…
我觉得他是上过神佑了
先生？
我们的 汝的和月亮之于一切？
Kiba的kibi
哦 我拿不了
我没空间放那个了
哦 又一个
还不错
这是史上最短的…
…坑洞洞穴探险
有点想吃药
我…我…
这是一场赌博 你知道吗？
这是场赌博
有点想赌一把
也许这不好
把这一切都押上…
…冒着这么大风险 你知道吗？
哦天哪 这可…
…糟了
哦 其实没那么糟
我以为我掉了更多血量
我们还好
给了我那些钱
谢谢
不错
看看这个
那么多金子就在那里？
爽
等等 里面有什么东西
哦 是个人
是个Hiisi-法师 Haiku-hurta
不 不是
那是个…
那些拿猎枪的人叫什么名字来着？
哦
好吧 我记不住那个
Heilikohisi
先生 离我远点
哦 操
哦天哪
我打中他了吗？
不 他传送走了
他掉进液体里了
他去哪了？
他跑到别处去了
他在那
哦 他那根法杖挺有意思
我有点想干掉他然后自己拿过来
老兄
来啊 哥们
真是个混蛋
来啊 跟我打啊 贱人
哦对 它们有轻微追踪效果
老天爷！
它们会流岩浆
我得记住这个
哦老天 这真是…
有点灾难性的
水 水 水 水 水 水 水 水 水
燃烧轨迹
双重法术 双重法术不错
这根法杖有点差
但是 是啊 确实有点差
不
现在不是时候
我需要找更多的心
这才是赚钱的好方法
看这有多简单
是
追踪他
没错
好吧 那真是…
看他流了多少岩浆出来
岩浆也太多了吧 老兄
它体内怎么可能有那么多岩浆？
我们往东走
挖掘能力太疯狂了
我在想 干掉这些家伙还不让它们喷岩浆的诀窍是什么
也许不让它们流血之类的
哦我的天 过来
这家伙死不了
这就对了
终于
等等 我可以在这里挖
嗯？
我刚才打到自己了
波兰很危险
嘿 那下面有什么？
好吧
我已经挺有钱了
全靠这个波兰
我讨厌那些挖不掉的小像素点 你知道吗？
它们完全挡住了路
也许我太贪心了
不
不能太贪心
走这边吧
哎哟 又伤到自己了
而且 这可不妙
是啊 我们…该撤了
时候到了
我们拿到什么了？
这个挺酷的
那个也挺酷的
不酷
非常不酷
那个很酷
那个非常酷
但是…
它够酷吗？
嗯…
飞快点 低一点…我是说 这不错
我非常喜欢
真带劲
看看能不能用它做点什么
那个法术会增加很多施法延迟
提供一些伤害
增加五点爆炸伤害
我的意思是 那挺酷的
但这是乱序法杖 所以有点麻烦
这个真不错
就这个
对 我们搞这个怎么样？
为什么射速这么慢？
我猜是因为充能时间 对吧？
但难道不是…
哦 是因为这个
现在这个…
一旦它向下移动 就分成一组五发爆炸弹
看看效果
啊…
我明白了
嗯
不算太好 也许对这个用更有效
抱歉 多少伤害？
一百多？
那还挺带劲的
不过法力消耗很大
九十点法力
代价高昂
那个我可拿不准
看看还有什么其他东西
这些还挺酷的
我喜欢这些
聚集之光
好 把它们放在这里
哟…
我觉得我喜欢这个
这挺不错的
不过还能更好吗？
也许加一点…
这个到那个上？
不行 这是乱序法杖
看起来怎么样？
不好
我想要这个
我的意思是 那太棒了
我喜欢
这是我的法杖
我们找到我们的法杖了
所有这些都可以扔地上了 因为我不在乎它们
这个会继续做我的挖掘法杖
然后我们应该有个…
我们也许可以做个降雨法杖
不 当然是黑洞
那个上放黑洞
然后我们可以有…
也许TNT？
或者降雨
想想看 我们要去哪？
我们要去雪地深渊
雪地深渊
TNT在那里可能不错
让我们穿过障碍
对
那看起来不错
我也可以试着把这个放到其中一个上
嗯 也许…
其中一个
啊 法力不够？
糟了
除非…
啊 那我那个上没法力放黑洞了
该死
不 你知道吗？
这样就可以了
黑洞放这里
然后我们有一根想换掉的破法杖
这看起来不错
我们可以在这里放些炸药
为什么不呢？
看起来不错
走吧
哦耶！
感觉像是一把真正的机关枪
机关枪 发射器
难怪我不觉得难受
哦不
真能把它们推开 是吧？
哇哇哇哇
哇哦
到处躲避弹幕
它们会弹跳吗？
也许有一点
哦对 确实会
取决于攻击角度
哦不错 我最喜欢的曲子
好嘞！
发光之地？
那是什么？
反追踪！
我…为什么要用这个？
有人吗？
混沌轨迹？
让投射物随意乱飞
我是说…
不
这看起来真的很糟糕
各方面都很糟糕
是我疯了吗？
但法杖本身还不错
上面带了不少法术
我先拿着它
好吧 这束光点实际上伤害不高
我得实话实说
而且精度也差得离谱
还是说这是法杖的问题？
不 我也不知道
真怪
不过也还行 你懂吧？
但也没什么能拿出来炫耀的
我好歹能从这里穿过去吧？
能行
漂亮
抓鬼敢死队出动啦
还有那些家伙也是
不错
哦 哦 等等 什么？
哦 这个能点燃东西？
哦 挺酷的
我不知道
我猜那光点就像激光一样
它会变热 大概吧
很棒
然后我们这里有一根法杖 不错
等等 这是钢铁 但我们有黑洞啊！
所以我们根本不在乎
确认一下
没用
这是什么？
哟 那法杖不错！
那真是一根好法杖！
也许我该去波兰
嗯 谢谢
我听到什么了？
听起来像是有人在踩水
哦哦 这里事情有点多
我好像被包围了
小心点
哇 哇 哇 哇 哇 哇
在哪？
你在哪？
靠 我得走另一边
搞定他了
法杖
我需要它
现在有点想要我的挖掘法杖
不过这个也行
有更容易进去的路吗 还是得用黑洞？
我的够用吗？
我还有一个黑洞
好吧 这是岩石
我是说…
当然
我想我会用黑洞
呃 掩护一下自己？
嗯
哦不
好了 我能进去了
搞什么 爆炸雷管？
你施放的所有附近爆炸法术会立即爆炸
呃…
这难道不是个死亡陷阱吗？
那个会立刻爆炸？
不
那个我拒绝
我掉太多血了
这法杖真疯狂
哦 我忘了你！
我忘了你！
我还以为你死了
我完全把你忘了
我想是时候继续前进了
不幸的是 事实就是这样 老兄 但是…
去他的黑洞
空的
哦 天呐
啊 13点生命值
我们得走了
我们得出去了
最近的…在这儿
走
快走吧 老兄
这里情况不太妙
算了
简直好极了
我靠
好吧
下面有什么？
给我点好东西
哦 不
我觉得这儿没什么好东西
我要重新抽一次
那是什么？
电击？
你对电击伤害免疫
但是你周围的金属和液体会持续带电
小心
既然我免疫 为什么还要小心？
如果我免疫的话
嗯
我不…不
我不喜欢这个
排斥斗篷？
靠
兄弟们 我哪个都不喜欢
我是说 这个可能还不错
你知道吗？
这个和那个提供伤害吸收的天赋配合起来可能非常棒
就是当你身上没有污渍的时候
你知道吗？
行
我们试试这个
就选这个了
然后我再买这个
哦 我甚至没那么多钱
哦 糟了
好吧
这个还挺贵的
靠
不过这里确实找到不少可以实验的东西
我不知道该留哪些
也许可以先把东西留在法杖上
我喜欢这个
我喜欢那个
召唤飞弹？
一颗飞弹！
我是说…
不行
反追踪 绝对不要
好吧 你知道这个法术的酷炫之处吗？
你可以把它和…
那种巨型圆锯飞弹组合
这样它们就会飞向你 然后瞬间被圆锯切成碎片
对吧？
这玩法可行
丢掉那个
再丢掉那个
这个可以留着
这个好像也可以留着
这是随机施法的
那很糟糕
这是个好法杖
实际上 非常好
我靠
哟！
难道不能用这个做个什么出来吗？
我想要…
这个 我觉得
兄弟 我…哦 等等 我有魔力
等等 在哪呢？
不 我没有！
我还买不了它
草…
该死
我还会回来的
还得记着 我还有一个天赋
在第一区域 那个加额外生命的
但我准备后面再来拿 等我血量很多的时候
如果我能攒到很多血量的话
不过眼下…
也许这样就行了
我们甚至可以搞个那样的
等等 等等
哦 精准导向！
能大幅提升射击速度
还不错
更好
嘿 这个很酷
很酷
我喜欢这个
非常酷
我们甚至还能给它加点什么 对吧？
能不能…
我们可以给它加个追踪
哦 但这杖是乱序的
嘿！
嘿 这个其实挺好的
更好的是 这是短距追踪
对吧？
想想看
你得用这个非常精确地瞄准
但只要偏了一点点 它最后会自行修正
我觉得还不错
事实上 我很喜欢
这根杖以后会变得更强
我们得回到这里 等有钱了拿上这根 然后去下一个圣山进行改造
有点绕路 但是…
该做的事还是得做 对吧？
靠 我们到了
这恐怕会有点挑战性
啊哦
哦 不妙
情况看起来已经不太好了 各位
这的伤害输出…
老天
我一直在着火
哦 但你知道吗？
信息素时间到了 宝贝
哦 他在那
好耶！
我刚好想到这事 然后他就出现了 这概率有多大？
嘿 我们走！
我有点想…
这话听起来可能有点疯 好吧 但是…
我想把他关起来 关在一个小房间里
我能做到吗？
如果我有办法…
如果我有念力踢击 我或许能把他堵在哪里
过来
跟我来
很好
告诉我我能从这里穿过去
谢天谢地 好了
哦 等等
别杀他 别杀他 别杀他 别杀他 别杀他
我想让你到上面来
其实 我有个主意 我有个主意
这才是正确的方法
但我需要传送弹才能办到
我能击中…
该死！
操 我就知道会这样
但至少我现在知道了 如果它们被费洛蒙影响 你仍然可以用法术击中它们
我只是觉得以前不总是这样
比如 我之前有被费洛蒙控制的小伙伴时 就没法杀了它们 记得吗？
我当时想摆脱它们 因为它们很烦人
但就是杀不掉
所以我不太确定啊 老兄
也许是因为我当时射出的那个法术…
…不会造成友军伤害
但这个法术会
有可能
哎呀 哎呀
走错路了！
好吧 嗯…
那也行
还不错
呃
我需要浇点水
哦天哪 好吧 那水消失得真快
哦 我现在没水了！
哦 嘘！
好吧 没事 没事
非常好
我想是因为我碰到了一些油
不错
我得说 发光之地在这里用着真棒
你至少需要双倍发光之地
只是为了对机械敌人有更高的每秒伤害输出
除此之外 它很棒
呜 呜 呜 呜 呜 呜
呃 哦不！
啊——！
这眩晕效果太糟糕了
哎哟！
天呐 现在摆脱这些家伙可真费劲
但我仍然认为光之针更克制那些敌人…
…比我的发光之地更好用 比如对付机械敌人
我想再找一个治疗者
你是治疗者还是不是？
太好了
来吧 老兄 现身吧
哎呀
我有点卡在这里了
这个位置很危险！
我可能会死在这里
完了
是啊
我陷入了困境
我刚才处境很糟糕
那真的非常非常棘手
太糟糕了
好了 计划是这样的
我快速休息一下
我去弄点吃的
等吃的到了 我再休息一下来吃
然后我想继续玩这个游戏
这游戏太上瘾了 伙计
这游戏很让人上瘾
所以我休息一下 很快的
大概两分钟 然后我就回来
之后某个时间点 我会休息更长一点
所以 呃…
我马上回来
好的
不错
好的 我可以…
哦 不错
这是个好的开始
然后到上面去
实际上 我甚至不需要跳上去
我可以观察这个
我可以盲目射击
我要这样走
来吧
我相信还有一个
什么？
啊 好吧
好险
我应该再往右瞄准一点
好了
嘿 我要带上那个
现在这是一件致命武器
是的 长官
好吧
非常好
不过我用了很多魔法飞弹
我们先往右走
我有水 完美
水是好的
嗯哼
敌人很少
哦 你好啊 海科·韦尔塔
我其实认识一个来自芬兰的哥们儿叫海科
它的拼写和 2K 的一样
下面发生什么了？
没什么好玩的
这才有意思
放我进去
对了 我在这里改死亡计数器了吗？
我觉得我改了
酷
我们已经死了 73 次了
我之前死过 但今天还没
我今天运气不好
不过最后一次死得真惨
我完全搞砸了
我有点慌了
没有好法杖的时候 更容易陷入让你手忙脚乱的境地
因为你朝敌人射击 没杀死他 这就给了敌人再次射击你的机会
然后你接着射 还是没杀死他 敌人就又得到了一个射你的机会
与此同时 你花了所有功夫想干掉他 另一个敌人冒出来了 局面一下子就崩了
换句话说 没有好法杖 一切都会变得糟糕
这么说出来 感觉也挺显然的
当你拿着垃圾法杖的时候 影响局面的因素太多了 知道吧？
这让情况更糟了
这就是个大雪球
那边钱可真不少
谢了
哦
哦 他可要倒霉了
看好啦
那还挺酷的
我们来混一混
后退 后退 后退
天赋！
啊 该死 我们掉了好多血
等等 这些家伙也会淹死在水里吗？
它们是不是由毒性污泥构成的 所以才会这样？
哦 天哪 快点
发生什么事了？
切换到水 拜托了
该死
好吧 要进去的话…
看来是用魔法飞弹的时候了
其实我也可以躲在水下面来对付这些家伙
因为它们的弹丸打到水面就会变成水
我应该会没事的
我觉得最好的入口是这里
有用
啊 其实这把法杖还不错
哦 拿错法杖了
这把法杖本身嘛 你知道 还行
等一下 看这个
过来
噢 这家伙真烦人
这是个Boss
求你快死吧
漂亮
掉进水坑里摔死了
我们真想看看那个画面
哎呀 不妙
燃烧的俳句？
看着真吓人
我想多找点红心 拜托了
真的很想上去那里
没戏了
我想还是往西走吧
哦对 那是个法杖
不错
啊
我觉得我挺喜欢它的
该死
开门
近距离作战 这真不错
那是什么？
净化粉末
奇怪的是 这个也能装进瓶子里
上次我就把它装瓶了
呃 等一下
好吧 那不会有什么作用
哦不
噢 我们没事
好吧
本来可能更糟的
确实
谢谢
哈哈
又一块巨石
哦天哪 真解压
这就是我想看到的
看那些锤子
它们刚死在巨石里了
非常有趣
拜托
金块卡在巨石里了
不 算了
我不需要它
实际上 我已经有500块了
这到底是怎么做到的？
不错
我确实喜欢带触发的火花弹
也许换掉这个
当然
哎哟
哦 这已经看起来不太妙了
打中了
兄弟 这法杖现在可太强了
效果很好
非常棒
先看看那个
那是个蛋吗？
不 那是骨头
哇哦
糟糕
哦 你喜欢这样吗？
哦不
放聪明点
我在这下面
嘿
这就对了
结实
兄弟 这玩意儿现在造成的伤害简直爆炸
就游戏目前这个阶段 我造成的伤害相当可观
说真的 我现在什么都不怕
啊 这地方…该死
没什么能让…
永远
像里面那个地方一样？
我想知道游戏里还有多少类似的地方是我不知道的
那可能会…
改变命运
啊 先生
这就对了
为什么它会发射那个…
好吧 是因为那个小连射
它会快速连续发射五颗吐液弹
这就是那变态DPS的来源
我哪儿都过不去
或者说 我能吗？
等一下
操！
啊 算了
我试过了
没戏
不过没关系
我有别的路
还有…看 是个纳豆？
我很想直接走这个传送门
但我不会
我想尽我所能找到这里的一切
这真的很重要
我见过这个一模一样的东西
比如 这根木梁…
好吧 这些关卡是由…
像是手工制作的板块组成的 可以这么说
然后它们被随机打乱摆放
你知道 因为有些东西我见过一模一样的 除非我在胡思乱想
比如 那个我已经见过好多次了
好了 下面的那个 你需要浇水了
啊 那应该打不到你吧？
嗷！
就这个混蛋
漂亮！
哎呀 你得碰一下它
好了 我们可以再往前走一点
所以我得一直…看看我的手机
它在哪里呢？
好吧
我一直在检查我的愿望列表
就像 哦 我有没有炸弹之类的东西？
尽管我并没有
这就像每隔十分钟检查一次冰箱 想着 哦 里面有什么好吃的吗？
然后发现什么都没有 你懂吧？
完全一样的感觉
那家伙死了
我不想用饼干去冒险
啊 往上走吧 我猜
噬金虫！
哇 金币
这可真不少！
这才像话嘛
该死 这里没有红心
有时候这些下面会有颗红心
好了 32
我们快要到那个点了
啊 弄点水
兄弟
我赚了一大笔钱啊
你看 看看这些
噬金虫太多了
还有另一根魔杖
到目前为止还不错
哎呀
那可真糟糕
不了 谢谢
等等 这是什么？
我挖不动
那是根垃圾魔杖
路也到头了
好了 我想我们已经彻底探索了这个半区
名下还有一千金币
这还不赖
实际上真的很不错了
我绝对进不去这里吧？
我或许能进那里
在左边
开始了
啊 就是这个地方
等等 等等 看 这是…
你看到了吗？
这正是我说的
我在这一层的另一个地方见过一模一样的东西
轰
哦 他死了
那是什么？
弗洛莫辛？
你知道吗？
我们拿上它
我对弗洛莫辛很好奇
嘿 你知道吗？
我对弗洛莫辛并不好奇
我们其实可以待在这里
谢谢
我想要那个
那是什么？
文本在…
哦 好吧 我看到了
无法捡起弗洛莫辛 因为我没有空间了
好了 现在我们可以走这边
这里什么都没有
所以这是我的提示
走吧
给我点好东西
十点法力充能
哦 总是施放斯莫…哦 哦！
但法力充能很低
有点可惜 但我可能还是会买
好的
我们有什么？
不锈钢铠甲
更多鲜血
这是维塔 维塔 维塔
生物之间变得更具有攻击性
嗯
我觉得这个是不错的选择
我拿上了
这是个值得买的好东西
我想要这个
给我那个 而不是 比如说…
其实 等等
把这个放在这里
买这个
一堆石头
如果之后需要的话 倒也不错
这个杖上该放什么？
这样速度不会很快
但伤害还行吧？
还能买别的什么吗？
这些东西大部分都不太吸引我
等等
不 那个不行
这个…
其实还不错
这法杖还行
我干脆买了
不过不是 我手里这个更好
不是吗？
如果我这样放呢？
啊 还是充能时间拖后腿
但这仍然算是一把不错的法杖
是哪根法杖一直自动施放伤害增加的？
看看它的充能时间
反正也没区别 这个法力消耗本来就很慢
但要是这样弄…
还不错
相当可以
现在…
也许我干脆就这样
啊 但是射程不太远
这是它的问题
对
我也可以用这个
它到处弹来弹去说不定能用上 你懂吧？
它不会伤到我
而且伤害也挺可观的
实际上伤害很高
我是说 和电光弹伤害一样 对吧？
但慢得多
不 我就喜欢这个
我喜欢
这法杖很扎实
把这些放上面
算了 放下面吧 因为我不太想要它们
还该买别的什么吗？
我觉得暂时就这样了
等等 这些是什么？
哦 就是射出去的小方块 对吧？
嗯 看起来还行
好了 走吧
我回来了
开搞
下面有个粘液蛋
哇哦！
等一下
哦 对了
这就对了
13点伤害
相当不错
实际上 这和我之前的电光弹和发光触发器造成的伤害一模一样
或者发光钻头那玩意
哇哦！
太酷了
我打中了空中的药水 它爆炸了 所有东西都掉到他身上
哦 但这里有信息素
还挺想搞到一些的
这是什么？
净化粉末
我需要一个空药水瓶
这里有个好法杖
哇哦！
好 让我往右走
另外 我真该整理一下这些东西
我现在根本不会用到第三或第四根法杖
因为它们是垃圾
我想我得上这里
死路
我真的需要能挖洞的东西
哇哦！
我刚才是不是死了160次？
不可能
好吧
那是条死路
哦 等一下
我回来了
我忘了取消静音
好 所以我先快速休息一下
赶快吃点东西 然后我继续玩
我想…